Задания к главе 2
Вариант A

В приведенных ниже заданиях необходимо вывести внизу фамилию разра-
ботчика, дату и время получения задания, а также дату и время сдачи задания.
Добавить комментарии в программы в виде /** комментарий */, сгенерировать
html-файл документации. В заданиях на числа объект можно создавать в виде
массива символов.
Ввести n чисел с консоли.
1. Найти самое короткое и самое длинное число. Вывести найденные числа и их длину.
2. Упорядочить и вывести числа в порядке возрастания (убывания) значений их длины.
3. Вывести на консоль те числа, длина которых меньше (больше) средней, а также длину.
4. Найти число, в котором число различных цифр минимально. Если таких чисел несколько, найти первое из них.
5. Найти количество чисел, содержащих только четные цифры, а среди них — количество чисел с равным числом четных и нечетных цифр.
6. Найти число, цифры в котором идут в строгом порядке возрастания. Если таких чисел несколько, найти первое из них.
7. Найти число, состоящее только из различных цифр. Если таких чисел несколько, найти первое из них.
8. Среди чисел найти число-палиндром. Если таких чисел больше одного, найти второе.