Задания к главе 2
Вариант C

В приведенных ниже заданиях необходимо вывести внизу фамилию разра-
ботчика, дату и время получения задания, а также дату и время сдачи задания.
Добавить комментарии в программы в виде /** комментарий */, сгенерировать
html-файл документации. В заданиях на числа объект можно создавать в виде
массива символов.

Ввести с консоли n-размерность матрицы a [n] [n]. Задать значения элементов матрицы в интервале значений от -n до n с помощью датчика случайных чисел.
1. Упорядочить строки (столбцы) матрицы в порядке возрастания значений элементов k-го столбца (строки).
2. Выполнить циклический сдвиг заданной матрицы на k позиций вправо (влево, вверх, вниз).
3. Найти и вывести наибольшее число возрастающих (убывающих) элементов матрицы, идущих подряд.
4. Найти сумму элементов матрицы, расположенных между первым и вторым положительными элементами каждой строки.
5. Транспонировать квадратную матрицу.
6. Вычислить норму матрицы.
7. Повернуть матрицу на 90 (180, 270) градусов против часовой стрелки.
8. Вычислить определитель матрицы.
9. Построить матрицу, вычитая из элементов каждой строки матрицы ее среднее арифметическое.
10. Найти максимальный элемент (ы) в матрице и удалить из матрицы все строки и столбцы, его содержащие.
11. Уплотнить матрицу, удаляя из нее строки и столбцы, заполненные нулями.
12. В матрице найти минимальный элемент и переместить его на место заданного элемента путем перестановки строк и столбцов.
13. Преобразовать строки матрицы таким образом, чтобы элементы, равные нулю, располагались после всех остальных.
14. Округлить все элементы матрицы до целого числа.
15. Найти количество всех седловых точек матрицы. (Матрица А имеет седловую точку Аi, j , если Аi, j является минимальным элементом в i-й строке и максимальным в j-м столбце).
16. Перестроить матрицу, переставляя в ней строки так, чтобы сумма элементов в строках полученной матрицы возрастала.
17. Найти число локальных минимумов. (Соседями элемента матрицы назовем элементы, имеющие с ним общую сторону или угол. Элемент матрицы называется локальным минимумом, если он строго меньше всех своих соседей.)
18. Найти наименьший среди локальных максимумов. (Элемент матрицы называется локальным минимумом, если он строго меньше всех своих соседей.)
19. Перестроить заданную матрицу, переставляя в ней столбцы так, чтобы значения их характеристик убывали. (Характеристикой столбца прямоугольной матрицы называется сумма модулей его элементов.)
20. Путем перестановки элементов квадратной вещественной матрицы добиться того, чтобы ее максимальный элемент находился в левом верхнем углу, следующий по величине — в позиции (2, 2), следующий по величине — в позиции (3, 3) и т. д., заполнив таким образом всю главную диагональ.