Задания к главе 1
Вариант A

1. Приветствовать любого пользователя при вводе его имени через командную строку.
2. Отобразить в окне консоли аргументы командной строки в обратном порядке.
3. Вывести заданное количество случайных чисел с переходом и без перехода на новую строку.
4. Ввести пароль из командной строки и сравнить его со строкой-образцом.
5. Ввести целые числа как аргументы командной строки, подсчитать их суммы (произведения) и вывести результат на консоль.
6. Вывести фамилию разработчика, дату и время получения задания, а также дату и время сдачи задания.