Задания к главе 2
Вариант B

В приведенных ниже заданиях необходимо вывести внизу фамилию разра-
ботчика, дату и время получения задания, а также дату и время сдачи задания.
Добавить комментарии в программы в виде /** комментарий */, сгенерировать
html-файл документации. В заданиях на числа объект можно создавать в виде
массива символов.

1. Определить принадлежность некоторого значения k интервалам (n, m], [n, m), (n, m), [n, m].
2. Вывести числа от 1 до k в виде матрицы N x N слева направо и сверху вниз.
3. Найти корни квадратного уравнения. Параметры уравнения передавать с командной строкой.
4. Ввести число от 1 до 12. Вывести на консоль название месяца, соответствующего данному числу. Осуществить проверку корректности ввода чисел.