Задания к главе 1
Вариант B

Ввести с консоли n целых чисел. На консоль вывести:
1. Четные и нечетные числа.
2. Наибольшее и наименьшее число.
3. Числа, которые делятся на 3 или на 9.
4. Числа, которые делятся на 5 и на 7.
5. Элементы, расположенные методом пузырька по убыванию модулей.
6. Все трехзначные числа, в десятичной записи которых нет одинаковых цифр.
7. Наибольший общий делитель и наименьшее общее кратное этих чисел.
8. Простые числа.
9. Отсортированные числа в порядке возрастания и убывания.
10. Числа в порядке убывания частоты встречаемости чисел.
11. «Счастливые» числа.
12. Числа Фибоначчи: f0 = f1 = 1, f (n) = f (n–1) + f (n–2).
13. Числа-палиндромы, значения которых в прямом и обратном порядке совпадают.
14. Элементы, которые равны полусумме соседних элементов.
15. Период десятичной дроби p = m/n для первых двух целых положительных чисел n и m, расположенных подряд.
16. Построить треугольник Паскаля для первого положительного числа.